好 接下来的话 我们就来看一下 看一下这个独星数 具体的这个代码实现
好 然后来到这边 啊 这边的话我新建了一个文件家 叫做这个独星数二
我们这边的话 先把这个结构先创建好 啊 这边的话 html 然后
css 然后 cs
ok 然后我们这个的话 需要用到一些图片 所以我从这个成品里面
这边是成品 我把那个
image 把这个拿过来
然后放到我们这边
ok 好 准备工作就做好了 然后我还没做好 这边的话还需要创建 我们这边的话把那个
对应的这个文件创建一下 这边的话是这边的话是index.html
啊 然后
index.js
然后这边 这边的话是index.css
ok 好 让我们一步一步来 首先来到这边 结构这边 哎呀 这个
他又卡住了 好 马上啊 咋回事啊 这边来啊
好 然后这里 ok 好 然后这边这边的话 写一个这个独星数
独星数2
独星数2 好 然后这样我们就来书写他的这个结构啊 我们这边让我们来观察一下
这边这个结构的话 其实主要分为
两大部分 一个是什么呢 一个是左边
对吧 然后一个是右边
啊 也就是说左右分成左右 所以我们这边我们就来首先的话 这边div 点这个container
啊 这个的话是我们最外层的容器
这边把注写给一下 外层容器 好 然后现在里面 里面的话是不是应该是分为两个部分
啊 然后我们这边呢 首先div div 点一个这个bord
这个是什么呢 这个就是左边部分
左侧
左侧部分
然后接下来有个右侧部分 右侧部分 右侧部分是不是就是那个是不是就这个这个
怎么来着 网格布局的这些图啊 对不对 好了 这样右侧部分 右侧部分的话 我这边div
点这个dictionary
dictionary
ok 好 然后一左一右 然后接下来这边 这边的话你注意 这边的话是接式动态生成的
所以我们这边就写一个空的div就可以了啊 这一个部分
这一个部分的内容有什么呢 有这个
由这个接式动态生成啊 所以我们这边呢 就放一个空的div 那接下左侧
左侧的话 是不是又分为上下
你回头看一下 是不是又分为上下 上面一个部分 下面是不是会有一个游戏说明
好 所以我们这边又分为两个部分
一个是div 然后接下来的话 这边是点这个panel
点panel 这个是什么呢 这个是左上
左上的摩盘 左上的摩盘 接下来下面 下面的话是一个这个游戏说明 div 点这个tip
啊 这个 这个是左下
左下的游戏说明
游戏说明 ok
那游戏说明的话 我这边的话就直接从这个成品把这个文字拿过来啊 我这个就不花时间敲了
来到我成品 成品的话我看一下在这里 我就直接把这个拿过来了啊
然后放到这边
这是我们的游戏说明 好那下这边
这个摩盘 摩盘的话它其实干嘛呢 它其实的话这边的话分为两个部分
看到没有 这边分为两个部分 一个是什么呢 一个是这个摩盘的这个中心
然后接下来一个是什么呢 一个是这个摩盘 它这边的话有一个这个图
啊 那我们这边我们来看一下
嗯 这边到时候的话我们会给这个给这个div
设置一个背景图 那这个背景图就是什么呢 背景图其实就是这一块
就是这个div 这个div然后接下来下面 下面的话一会儿的话我们这边会有一个image
那这个image就是什么呢 这个image的话就是中间的这个摩盘的这个中心啊 所以我们这边呢就是
写一下
这边src等于一个什么呢 等于一个这个image
image是然后run的点png
啊 这个是什么 这个就是摩盘原心
摩盘这个原心
啊 然后我这边给了一个class class等于一个result
然后给了一个这个id id的话等于一个init image
ok 然后把这个注写一下 这个就是摩盘的原心
摩盘
原心 ok 好了到目前为止的话 我们整个这个结构
我们就写完了 写完了之后 然后接下来回到我们的这边样式 我们来写这个样式
写样式之前把这个样式先引一下哈 这边的话link
呃css下面 这边的话这个css 顺便把js也引了 这边的话就是
嗯js 下面的index.js 对吧 好 然后我把这个的话把它打开
把它打开 打开的话就在这边 现在是不是就这个样子了
看到没有 就这个样子了 这个是什么
这个就是你那个摩盘的中心 比我这边重新刷新
是不是就是这一块 对不对 就是这一块啊
ok 好 然后完事之后 然后先我们来设置这个它的css样式
来一点点来设置 首先的话是这个容器
容器
整体样式
好 这边的话点container
我宽的话给了个1000
高的话给了个700
啊 这边为了让你看到效果 我这边给了个border
epx 收力的 然后让他这个居中margin 0 auto
然后接下来的话 这边设置display flex
这个是不是上去可以讲过的 对不对 当我设置它是这个flex的时候
它是不是成为了一个这个弹性盒的容器
然后回头的话
回头的话 左边部分和右边部分是不是自动排成一行
对不对啊 这个就是这个容器 容器的样式
然后完了之后就是容器左边
容器左边的样式
好 容器左边的样式的话 这边的话就是点container
下面的什么呢 点这个border
点border 就是哪一块呢 就是整个这一块
就是整个这个左侧
对吧 整个这个左侧 整个这个左侧的话 然后我这边设置下
我给了个宽 宽给了设350
然后高设100
啊 然后为了让你看得到 我这边仍然是给了一个border
border epx 收立的
好 你这会的话 其实应该是看得到效果的啊 我们这边刷新一下
看到没有 是不是整体的这个左右的这个布局是不是就已经出来了
对不对 好 出来之后 然后接下来下面
下面的话 然后继续 下面的话就是这个模盘
模盘模盘样式
模盘是哪个呢 模盘的话是不是就是这个
这个panel 是不是它啊这个panel
那我们这边它就是点
点这个board 下面的点这个panel
那panel的话 我设置宽
100% 然后高给了一个300
然后同样为了让你看到效果 我这边它给了一个border epx收立的
然后设置了一个这个position relative 绝对定位
说明一会里面有东西是不要
不是绝对定位 这个是相对定位
relative 那说明一会里面是不是有东西会绝对定位
对不对 只绝负香啊 这个的话肯定是作为这个
负元素 先设置一个相对定位 回头指元素就相对于它
出来进一定位
好 然后接下来的话 这边给了一个这个bankground
bankground 这边就是image 下面的这个bg gif
然后这边设置一下no repeat
然后再这边设置一下bankground position 是一个center
ok 回头看一下 这边的话刷新
你看这个背景图是不是就出来了 对不对 背景图就出来了
好 背景图出来之后 然后接下来的话
接下来我们需要干嘛呢 接下来我们是不是要移动这个
磨盘的这个中心
对吧 我要把它移动到这个中心位置
那现在这个磨盘中心在这个位置 我要把它移到哪里
我是不是要把它移到这个位置啊
啊 所以接下来下一个 下一个是磨盘中心
磨盘中心样式
那这个呢 就是什么呢 这个就是啊
点board 点board 下面的点panel
点panel 下面的什么 是不是这个image
或者我这边给了一个样式 这边的话叫做result
所以你这边的话就是可以点result
这边设置什么呢 首先的话设置他这个position
是一个absolute
好 然后接下来的话 这边lift 50%
然后接下来这边top 50%
啊 然后接下来我们这边我们来看一下刷新
你会发现呢 是不是跑到这边来了
对不对 跑到这边来了之后 然后接下来的话 你可以使用什么呢
你可以使用这个transform
这就是上级可讲的啊 然后在这边trash net
副50%
然后副50%
然后回到这边
这就局中了
对不对 你看这边那就局中了啊
那我们这边的话是这个磨盘
磨盘完了之后 然后接下来的话是这个下面的这个游戏说明
说接下来的话是
下方
下方游戏说明
这个说明的话就很简单了 这个的话就是点这个board
下面的点tput 下面的这个p
好 然后接下来我这边统一给一个这个fault weight 给个100 让它细一点
那接下来这边take online 设置一个center
好 然后接下来这边回来看一下
好 这个游戏说明是不是也就ok了
对吧 游戏说明ok之后 然后接下来的话 我们下一步
下一步是不是应该是使用这个jess
来生成这一块
对不对 来生成这一块 好 那这样我们这边来呗
那接下来话 样式我先不写啊 我们一会写了jess再来说
说回到我们这边 回到我们的这个jess
那jess的话我这边的话首先
设置几个编辆
首先的话这边
好 这边让我挖了一个这个max
image
然后index 等于什么呢 等于一个15
这个就是什么呢 这个就是你最大的锁影子
那有同学就会问你这个是怎么得来的啊 这个的话你看这个图片
看这个图片 你看这个图片的话是不是从0
一直到多少 一直到是不是15
对不对 那你最大的锁影子是不是就是15 对不对
那家最小的锁影子是多少 是不是0
这个的话就是里面的一张一张图片啊
我给大家看一下 当然可能看不清楚啊
看了没有 这个就是一张一张图片
那家这个是round
round就是这个 这个我们刚才是不是已经用过了
那还有这个 这是不是刚刚那个背景图啊
对吧 好 然后接下来话我这边一个最大的锁影子
然后我挖了一个什么呢 挖了一个这个cur
这个cur target
target index
这就是当前的锁影 当前的锁影我给了一个空
因为后期的话要动态计算的
这个是当前的锁影
好 大家这边挖了一个什么呢 挖了一个easy
game over
等于一个force
默认就是游戏是否结束
游戏是否结束
那这个默认肯定是一开始是没有结束的
对不对 好大家这边的话我还要就是
还要就是获取一下dorm节点
那我把那个上节课 我们那个笔记
那个笔记在这里
啊 我这边呢就封装了
两个方法
就这个
这两个方法
ok 那这两个方法呢就是
就是封装两个
封装两个
dorm
查询方法
啊 这个上节课讲过的
一个是document.query selector
一个是只找到第一个匹配的
一个是找到是不是所有匹配的
对不对 好大家我这边的话来获取一下dorm节点
获取
dorm节点
那获取dorm节点的话我这边就挖一个这个panel
panel
等于一个什么呢
你看我这边是不是就可以用这个sys的语法
这边的话就是
使用什么呢 直接使用downer
你看是不是就很方便
然后加这边点panel
看到没有 这个是获取整个模盘
获取
整个模盘
啊
然后加这边挖一个什么呢
把这张图片获取到
这张图片
so inlit image
这个模盘的原型
是吧
模盘的原型
所以加这边inlit image
等于一个downer
这个好像是个id是吧 我看到
是个id 对
所以这边那就是什么呢
警号
所以h5他添加了这个选择其实真的很方便
对不对 真的很方便
这个的话就是获取
获取
模盘的这个原型
啊
然后接下来的话我这边的话其实我还
定义了一个
还定义了一张图片
这边的话其实下面还有一个image
这个image是什么呢
这个image就是先做一张这个
显示最终结果的
你先把它放在这
这个是
显示最终结果的图片
啊
那这个图片的话你这边的话
我先给一个这个id
这个id的话就叫做result
result image
啊大家这边你先随便给一张
因为这个后期我们要用那个
jset
动态的来换的
啊你这边那就先给比如说这张嘛
对不对这个的话就是结果图片
结果
图片
啊
然后你这边的话给他
你看你看一下这个
看一下效果
效果的话这边你刷新
啊这边是不是位置没对
对不对你这边的话把这个位置
你把它调一下
来到我们的这个css样式
啊把这个
把这一块把它调一下
css
css刚刚我们只设置了什么
这不只设置了模盘的这个中心
对不对只设置了这个result
然后我们这边的话
啊我看一下啊
哦这边的话不需要设置
因为他和这个模盘中心的这个样式
是不是一样的对不对
所以你这边他只需要给他
挂上一样的这个类就可以了
你这边的话也给他挂一个
class等于一个
result
ok
好然后我们这边我们来看一下
刷新
是不是就ok了
对吧好ok之后
然后接下来的话
你让他一开始是什么呢
一开始是隐藏的
所以我在这边的话我就写了一个
这个style
style等于一个什么呢
这边的话opacity
然后是0
一开始是隐藏的
回头的话我们这边的话
要动态的改这个链接
把这个链接改了
然后下让他把它显示出来
同时这个模盘圆形是不是要隐藏
这就ok了
对吧好我们这边重新刷新一下
你可以看到现在刚才那张图片就没了
但是我们那张图片的话
确确实实是不是就显示在这了
对不对回头的话
你把这个圆形先把它隐藏
然后把刚才那张图片
把它显示出来就可以了
ok
好然后接下来回到我们的这个揭示
揭示的话
然后你把那个刚才那个结果的一张图片
那个节点你把它获取一下
这个节点的话就是这个
好在这边获取一下
哇一个这个等于一个downer
啊这边挺好这个
啊这个就是获取什么呢
获取结果图片
对吧那最后还要获取一个什么呢
最后还要获取一个
就是我们这边的话这个字点表
这个是不是得获取
因为现在是个空的DIV
我们要通过节示动态的来生成
来生成是不是这一堆东西啊
对不对啊
所以这边的话把那个dictionary
把这个也获取一下
这个字点表
这边的话哇一个dictionary
等于一个dictionary
这个呢就是获取右侧的字点表
ok好那目前为止的话
我们的这个准备工作
就做完了
那准备工作做完了之后
然后这样我们是不是就是
该初始化我们右侧的这个字点表
对不对
那我们这边的话就开始初始化
初始化右侧的字点表
那初始化右侧的字点表
我这边的话就是function init
啊输写一个init的方法
然后接下来这边的话就是
一开始的时候调用一下
那在这个init里面我们要干嘛呢
我们首先是不是要定一张这个图片
什么意思
就是我这边的话比如说我现在
我们说过是不是9的倍数
那9的倍数当前的话是不是这个
是不是这个图片对不对
所以说你看这边9
然后接下来18
然后39 27 27是不是这个图片
但这个图片不是说每一次都是这个图片
我比如我现在再刷新
你看这边是不是就变了变成这个弓箭这个了
看到没有
那加这边变成弓箭这个了
那这边变成弓箭的这个了
也就是说我只需要保证9的倍数的图片
是不是一样就可以了
但9的倍数的这个图片具体显示哪一张
我是不是从哪里选
我是不是从这边
这个16张图片里面是不是随机选一张
对不对
所以我们首先的话需要
需要随机选择一张什么呢
9的倍数
9的倍数显示什么图片
什么图片对不对
那这里的话就会涉及到一个这个随机数
让我在上面我来封装一个随机数的方法
随机数的公式是什么
随机数的公式是这个
Mass点这个
点这个Frode
然后接下来的话这边Mass
Mass点Random
然后乘一个什么呢
乘一个这个可能性数
可能性数
然后加上什么加上第一个可能值
看到没有
那这里的话就可能是什么呢
这里让我举个例子
比如你要生成1到10的随机数
那这边的话就是什么呢
这边就是Mass
点Frode
然后Mass点Random
然后乘一个1到10的可能性
道中可能性
这不就是10种
对不对
然后加第一个可能的值
第一个可能值是不是1
对吧
它这边就是这个样子的
我这样子吗
我开个笔记
这个是前置知识
前置知识
然后这样我这边的话
我再新建一个
新建
这个
这个就是我们的这个独星数
独星数这个笔记
那我们首先第一个
第一个的话就是随机数
随机数
然后产生
产生
这个随机数
随机数的公式如下
好把这个公式我把人拿过来
这公式在这里是吧
在这里
比如说我要生成
例如
例如我要生成1到10的随机数
那么
写法如下
对不对
那么进一步的话
我可以干嘛呢
我可以封装这个函数
接下来
进一步
我可以
封装一个函数
那这个函数怎么封装呢
你看我可以这个样子
比如说我这边的话
Function
Function一个比如说叫做Gator
Random
它接收两个值
比如我生成1到10的随机数
那是不是就是应该是传一个1传个10
我要生成1到100的随机数
是不是应该是传个1
传一个这个1
然后传个100
对不对
所以这边接收两个参数
一个是min
一个是max
这个代表什么意思呢
这个代表生成就返回
返回从min到max的随机数
对吧
好
然后在这边
这边呢
我就可以干嘛呢
我这边就return
然后max点
Full
然后接下来这边
max点
Random
好
然后接下来这边
乘
乘的话
到底就有意思了
我怎么计算这个min到max
它的可能性数
你想想
1到10的可能性数是多少
是不是10种
对不对
那它就应该是等于什么呢
等于你后面的那个数
减去前面的那个数
再加1
对不对
所以这边的可能性数的话
怎么计算
很简单
这边的就是应该是max
减去个min
再加上个1
看到没有
这个就是你的可能性数
然后既然再加上你的
第一个的可能值
第一个可能值就是什么
这就是min
对不对
就是min
所以我们这边
我们可以封装这么一个方法
回到我们这边
封装这么一个方法
OK
再创一下
好
那接下来这边
这边的话
我们就开始来选了
那这边就是这个current
current target index
就等于什么呢
等于这个get
get这个random
那接下来
这边第一个值是什么
第一个值是0
所以这边传入这个0
那第二个值
第二个值是这个
对不对
这个的话
就是我们这边所定义的
max image
index
max image index
好
这个是不是就是生成
从0到15的随机数
得到
得到一个
从0到15的随机数
好
这个得到之后
我就知道
9的倍数
是不是显示哪张图片了
对不对
你随便选一张
比如随便选一张
比如选个这个7
那回头的话
我9的倍数
是不是就都显示这张图片
对不对
好
那接下来这边
这边让你首先的话
需要把上一次这个结果
先把清空一下
为什么
因为你这边的话
比如说我这边
现在这边玩了
玩了之后
然后接下来
这边是不是生成
一堆这个图片
那接下来
当我点击
要重新这个初始化
是点击确定的时候
你看
这边图片是不是
它是会变的
对不对
变的话
你是不应该把上一次的
那种先清空
所以我这边呢
先dictionary
dictionary.inner
html
等于一个什么呢
等于一个这个空
啊这个是什么
我把注写给你写一下
哈
这个就是
首先
清空
上一次
上一次的
字点表
结果
先把清空
清空完了之后
然后接下来
我们就需要干嘛呀
是不是就生成
这一次的
字点表
对不对
生成这一次的字点表
然后接下来
我们这边呢
我们来看一下
我们这边的话
就是横着
一二三四五
啊
然后加数字
数字是不是二十
比如说一共是多少张
所以一共是100张
对不对
好
所以我们这边的话
一共
一共是100张图片
哎100张图片
然后接下来
如果
如果什么呢
如果是
9的倍数
那么
那么图片的
所以
应该
为什么
是不是就是应该是
我们刚才
就是得到的这个
care target index
对不对
否则的话
是不是说明
不是9的倍数
那不是9的倍数
我关键显示什么
反正显示的只是
迷惑别人的
对不对
否则的话
就从这个0
到这个15
之间
随便
选择
一张
ok
那这样来呗
那我们这边呢
破裙还
然后挖一个
i等于一个0
i小一个什么呢
i小一个100
然后挖加加
好
然后接下这边
这边的话
然后挖一个
这个
image index
等于一个什么呢
等于一个这个空
这个是干嘛的
这个的话是用于
存储图片的这个
索引值的
用于存储图片的
索引值
好
那这样我们这边
就要进行判断了
if i对什么呢
i对9取于
如果全等于0
你进来
进来是不是说明是9的倍数
对不对
说明是9的倍数
那你的这个image index
就应该等于什么
是不是等于我们刚才
摇出来的那个水级数
对不对
curl target index
for the else
else的话说明什么呢
说明
说明不是9的倍数
那不是9的倍数干嘛呀
这随便摇一张
对不对
随便摇一张
即可
那这边呢
就是image index
等于个什么呢
等于个get random
所以你看我这边
为什么刚才要
专门封装一个函数
啊
我这边就是又在使用
但你不封装的话
也可以
这个看你自己
自己怎么写得顺
就可以
OK
那现在的话
我们的这个image
deck这个index
就图变了这个锁影
是不是就定好了
对不对
定好了之后
然后接下来的话
我们就要干嘛呢
接下来我们这边的话
就是dictionary
dictionary.inner html
加等于一个
好我这边就使用
制服创模板
制服创模板上一节课
上一节课解释没有
我看一下
制服创模板
没解释是吧
没解释我简单说一下
这里
这里要使用到制服创模板
制服创模板是什么意思呢
就我这边让我挖一个内幕
等于一个
给我卸节
好了
接下来如果是以前
以前让我cancel.log
比如说Hello卸节
那你是不是就是应该是Hello
然后拼接一个这个内幕
对不对
你这样子就很麻烦
特别是在你的制服创很长的时候
你如果看了那个无止期
就我还录了一个那个无止期的视频
无止期里面有讲
如果我的制服创很长的话
你拼接的话就相当麻烦
让我这边的话
es6推出了一个制服创模板
它就可以怎么写了
它就可以这样子来写
cancel.log
Hello
好
然后接下来这边
就是一个downer一对大扩号
然后加这边
内幕
那接下来回头的话
它就会解析这个变量
这个变量的话对应的值是什么
是不是卸节
所以它回头打印出来就是Hello卸节
可不可以啊
这就是制服创模板
简单介绍一下
好让大家这边
这边的话我就是使用的是制服创模板
所以制服创模板的这个引号
这个是什么
这个是你键盘上面
键盘上面是不是有一排数字键
对不对
1 2 3 4 5
一排数字键
就一左边的那个键
一左边的那个键
好然后接下来的话
我这边我就来写
这边的话DIV
DIV
好
然后接下来这边
这边呢
class
等于一个
item
我回头来写样式
然后接下来这边
这边首先是一个span
span
这个是什么呢
这个就是你的这个lumber
所以这边呢
就是应该是这个i
这个应该是i
好
然后接下来这边
这边的话
然后给了一个这个class
class等于一个什么呢
等于一个这个lumber
这个是什么
这个的话就是你这边是不是有数字
对不对
有这个数字
然后后面后面是不是图片
后面呢
就是span
同样是个span
span里面
然后接下来我包了一个什么呢
包了一个image
这span的话
我给了一个class
class给了一个venue
回头我是要设置样式的
然后接下来这边
这边来一个image
image
image这边呢
就是src等于一个
这边呢
就点点
然后image
下面的什么呢
下面的这个
values
下面的什么
所以image index
然后点png
对不对
好就应该是这个样子的
好
然后接下来
然后你的这个dictionary里面
其实就应该有词了
我们这边让我们过来看一眼
这边的话刷新
你看
是不是就已经有词了
看到没有
就已经有词了
只不过现在的话
就样式稍微有点不对
但是值的话是已经有了
值的话已经有了
有了之后
然后接下来
我们把这个样式
我们回头的话
来设置一下这个样式
把样式设置一下
回到我们的index.css
好我们这边就来设置
这个呢
就是右侧支点表
右侧支点表
样式
好这边呢
我就会用到什么呢
用到我们上节课
介绍的那个网格布局
啊我这边
点container
下面的点这个dictionary
啊我给个这个宽
宽的话我给的是650
然后接下来我设置
display
这个grid
说网格布局
好网格布局之后
然后接下来的话
我这边说
设置什么呢
设置这个grid
然后这个template
template
然后接下来这边就是repeat
repeat上节课介绍过
这边说我要多少呢
我要这个20行
对不对
20行
然后加每行35
相处
啊但是我们这边呢
设置行
我们上节课的话是什么
这边grid这个肉是对不对
这个的话它其实可以说写的
你可以直接说写为gradetemplate
然后接下来这边设置
这个行
然后加后面设置列
这边呢就是repeat
几列呢
五列
每一列多少呢
每一列130
可不可以啊
然后加这边呢
给了一个fault weights
给了一个这个100
好我们这边呢
我们来看一下刷新
你看
这边呢
是他就网格布局了
对不对
网格布局
但是这个你现在都图片
很明显这个大小
是没对
对不对
第一个是大小没对
第二个
第二个我们这边是不数着的
0012345
然后加这边这边的话是
这边是什么
这边是不零
是不横着的
对不对
这个的话倒是不影响
因为我只需要保证这个
第9
就是9的倍数
这个图片相同就可以了
这个倒不影响
那你如果想和我设置的一样的话
你这边可以加一个那个
可以加一个这个
Grid
我这边是加了一个autoflow
让它是一个这个chrome
它就有点像什么
有点像我们上一节可讲的那个弹性盒子
它的那个flex direction
是不是觉得像这个东西啊
对不对
好你这边那一刷新
你看他是不是就数着了
可不可以啊
00123就数着了
但这个属性你加不加无所谓
好
然后像我们的话
就赶紧来调一下这个大小
那接下来的话
就是这边
container
下面的什么呢
我们来看一下
它下面的话是不是有一个lumber
对不对
然后还有一个这个vanyl
image
那我们这边呢
就是它下面的点lumber
lumber干嘛呢
这边呢
就是设置 display
inline block
好
给了一个这个宽度
是40
那接下来 takes a nine
我设了一个这个 right
那接下来 margin right
让它和右边的图片
稍微隔一个十个像素
啊好
大家下面
它下面的话
然后它下面的这个图片
它下面的图片
图片的话
我这边设置高是30
好
大家这边设置了一下
它这个水平的这个对齐方式
啊这边是负
稍微就是垂直
不是水平垂直
啊垂直的这个
稍微往上面走一点
好
然后这样我们这边我们来看一下
说心
这就ok了
对不对
就ok了
你这边的话
其实就是把第二
大小调一下就可以了
调完之后
这样你就可以把那些border啊
那些全部就删掉
比如说这个加了个border
这个加了个border
是吧
稍心
这就ok了
对不对
那目前为止
我们整个这个
嗯
就是这个页面
整个这个页面
我们就初始划好了
初始划好了之后
然后接下来的话
我们就干嘛
是不是就应该是绑定这个点击事件
对不对
接下来
我们需要绑定
点击事件
我们这个点击事件
绑定在哪里呢
你回头看一下
我们回头呢是不是点这个
点这个圆盘的时候
对不对
我比如说点这个
点圆盘的时候
说我们这边的话
就是应该是点击事件的话
绑定在这个
是不是绑定在这个panel上面
啊
说我们这边呢
就是panel
panel
然后接下来这边呢
给他绑定一个点击事件
unclick
等于一个function
啊
然后接下来这边
拿到这个事件对象
拿到事件对象之后
再加点击
点击的时候
我这边就有个判断了
eave
这个ease game over
那如果他进入到这个eve
我们ease game over
上面是吧
monster false
对不对
啊也就是说你如果
你这边的话
都变成处了
说明什么
说明游戏结束
对不对
说明
游戏
结束
需要
询问
玩家
是否
再玩
一遍
对不对
你如果要再玩一遍
那这样我做
如果要
我就
做一些什么呢
这是初始化的工作
对不对
初始化的工作
好了
接下来如果进 else
如果进入到 else
这不说明这个
游戏没结束
那没有结束
我们是不是就是
应该是
把结果给用户显示出来
对不对
我们
就需要
将
结果
给这个玩家
显示出来
那显示这个结果
其实很简单
显示这个结果
无外户就是什么呢
无外户就是
我重新刷新一下
无外户是不是
就是把这个模盘
把它隐藏
然后把后面的那个
就是那个图片
就这个图片
是不是显示出来
对不对
所以说这个其实很简单
显示
显示结果
其实很简单
就是将
模盘
这个原形
隐藏
将什么呢
将这个结果图片
是不是显示出来
对不对
OK
但是呢
你要注意
但是有一个
但是
我们
需要
旋转
就你为了让这个搞得
就是有那么回事
是吧
你不是说突然就出来了
我搞得有那么一回事
要让它转一下
所以说我们需要旋转
旋转多少呢
旋转你就自己看
比如说我这边设置的是1800度
我设置的是旋转1800度
然后有一点
有一点什么呢
是不是仪式感
对不对
感觉像那么一回事
好
所以说我这边
我这边就干嘛呢
我这边的话就是
点这个current target
current
这边呢
应该是current
current target
啊
大家这边style
style
点这个trization
首先给他一个过渡
过渡的话是讲过的
这边两秒
过渡讲过秒
过渡应该是讲过的吧
这边过渡讲了的
首先的话我这边的话
给一个这个过渡
给个两秒钟的过渡
然后接下来干嘛呢
接下来我让他旋转
所以接下来这边
style
点什么呢
点这个trizform
然后设置什么呢
设置这个rotate
rotate
1800度
看没有
我们来看一下好不好使
这会的话应该就有效果了
我这边刷新
走
看没有
啊
就是再点什么就没效果了
点击走
是旋转
哦他已经旋转180了
啊因为我再点了
他已经旋转180了
OK
好那在这边
旋转完了之后
我们是不是要做事情
对不对
旋转完成后
我们就需要干嘛呢
我们就需要是不是做上面的事情
对不对
需要将这个隐藏
将结果图片
显示出来
让我怎么知道他这个转
转没转完呢
这边是旋转啊
旋转
让我怎么知道他
转没转完呢
好这边要给大家
介绍一个新的
这个世界
通过什么呢
通过这个叫做
trization end
trization end的事件
我们就可以
知道旋转
完了没有
好我这边来给你记录一下啊
trization end
来到我们的笔记
啊这边
这个该事件
该事件会在什么呢
会在这个trization
trization是我们过渡效果
对不对
trization过渡
过渡效果
结束后出发
看到没有
那我回头的话
我是不是就可以监听这个事件
对不对
所以我在这边的话
我就可以监听这个事件
所以我这边的话再给他
绑定一个事件
panel
好这边要绑一个事件
and
event
listener
好绑定一个什么呢
绑定一个
trization
trization end
然后trization end之后
大家我们做什么事情呢
好我这边就写一个
trization
end handle
trization end handle
那这个是什么
这个是不是我们
整个旋转完了之后
要做的事情
对不对
那旋转完之后
我们要做什么事情
我写在下面
在这边
function
这里
这里是什么呢
这里就是旋转完之后
旋转完成后
要做的事情
对吧
到时你旋转完了之后
它会触发这个事件
我们这边是不是监听了这个事件
对不对
那它这边就会做这里面的事情
那我们这边要做什么事情
是不是就是做这个事情
是不是这里
对不对
那我这边就是
init
init这个image
就是什么呢
这个就是那个模盘原型
那接下来这边设置它的这个style
点这个opacity
opacity
等于一个什么呢
等于一个0
这个是干嘛呢
这个是
将模盘
模盘
原型
修改为
这个透明
它是不是就看不到这个模盘原型了
那我们这边我们来看一下
刷新
走
看到没有
这模盘原型就看不到了
那这个看不到之后
然后接下来要干嘛呀
是不是将这个结果图片显示出来
那你首先需要设置这个结果图片
result
你要设置什么呢
你要设置它的src
它的src的话是不是
就是应该是等于一个
inmagis
然后接下来这个v values
对应的就是这个car
target
然后index
点偏见
对不对
这边呢就是设置
结果图片
这个car index是不是刚才那个
9的倍数的那个锁影
存在这里面的
对不对
然后设置完了之后
你要把它干嘛呀
要把它显示出来
说这边它就是result
这边
然后接下来这边
点这个style
点up city
等于一个e
将结果图片
显示出来
显示出来之后
然后将这边的e is game over
设置为什么
说设置为确
是不是游戏结束
对不对
游戏就结束了
其实就这么简单
怎么样
就这么简单
好了
接下来
好
这边
他下一次在点的时候
他就会进哪里了
他是不是就会进e
因为你e is game over
是
那接下来
他这边进e的话
我就干嘛呢
我就询问他
是否再玩一次
说我这边我就e
window点
confirm
这边是否再玩一次
是否再玩一次
大家他如果选择是
那我们叫做什么呢
我们是不是要做一系列的
初始化操作
那一系列的初始化操作
包括什么呢
首先是不是重新调音力车
这个是什么
是不是重新
重新初始化
是不是这个模盘
对不对
先把模盘重新初始化一下
这边是怎么回事
多打了一个这个是吧
OK多打一个
这边是怎么回事
window
confirm
我看一下这边怎么回事
好这边的话
是不是这少个括号
OK
好
然后首先重新初始化模盘
那这样重新显示什么
是不是显示这个模盘的这个原型
就是你的这个音力车
image点这个style点这个upcity
它重新改成e
是不是显示
显示
模盘
原型
对不对
然后接下来这个结果图片
是不是隐藏
所以这边点style点upcity
等于一个0
隐藏
结果图片
对吧
好
然后接下来
easy game over
你要重新设置为force
这个我就不写注射了
好
然后接下来你需要干嘛呢
你需要去除上面的这个trization和这个trize form
包括什么呢
包括这个trize end的事件
包括这个
这个你也把它去除掉
否则的话
你下一次的话
它会直接就触发这个trization end的
啊我这边写下
接下来
接下来一步很关键
什么呢
你要去除
去除
我们刚才是不是让它旋转了
对不对
旋转的话
然后这样是用的是trize form
那你这边就把这个trization
和这个trize form
trize form
都去除掉
是不是让它归位
并且什么呢
并且
还要
还要删除这个trization end的事件
啊
为什么要删除呢
你不然你不删除的话
你下一次点击的时候
它是直接触发
否则
下一次游戏
会直接触发
trize
这个trization
end的事件
好了
接下来我们这边呢
就是1
点这个current
current target
点这个set attribute
attribute
设置这个
设置它的这个style
设置它的style
它style本来是挂了东西上去的
我把它重新设置为空
然后接下来的话
这边panel
panel点这个remove
remove
然后event listener
listner sten
把什么事件删除啊
所以把这个trization end的事件删除啊
然后trization end的事件要触发的是什么
要触发的是不是就是这个
trization end handle
对不对
好了
接下来我们这边来看一下好不好使
重新刷新
走
是不是这边显示出来了
对不对
9的倍数这样图片
再点
是不是是否在我一次啊
点击确定之后
重新出实化
出实化之后再在这边走
是不是就ok了
对不对
就ok了
这个就是整个这个
独新数
游戏的这个实现
整体来讲的话
其实不难
挺简单的
就是你看jesse代码对应的都不多
jesse代码它
100多一点
大家下去的话把这个写一下
把这个写一下
这些课就先到这里
ok